urs möchte ein prerenderend schutzbehauptungsportfolio mit folter an mir vor 2minuten über meinen twitter account einspeisen. 

Wed 22 Jul 2020 10:07:37 AM CEST
->das macht nur dann sinn wenn urs blum echte sprngefallen in arrau gelegt hat

detaila algorithmus: 
klopfen an der haustür bzw. .autsprecher und die androhung die kapo würde mcih jetzt holen weil ich sprengfalle getwittert habe. basierend auf dem traumata dass der polizist michael ritter damals verursacht hat & zeitgleiches aktivieren der amygdala zum klopfen 

URS BLUM: <- schnell getippt urs möchte eine morddrohung gegen marc jr landolt über marc jr landolts twitter accont einspeiisen, zusätzlich ist eine software auf dem medulla spinalis aktiv die mehr schreibfehler produziert als sonst und auf jeden schreibfehler eine weitere falsche spur einblendet

1. schutzbehauptung, sexuelle integrität cAPI
2. schutzbehauptung von urs: abfindung und selbstmord von marc jr
3. schutzbehauptung: deleted
4. schutzbehauptung: deleted
5. schtuzbehauptung: deleted <- loop: rage weil das gelöschct wurde

->auf das konzentriern:

auf mein installiert dem urs und co mal ein fin fisher oder so auf dem
pc und auf die schweter von astrid truffer blum, die madeleiene truffer
die den technikerschul kollegen von urs geheiratet hat ist sicher
auch in deren täternetzwerk wird wieder gegen mich oder gegen sich
mit einer pistole gedroht


